Miközben TB Joshua Próféta Jézus nevében imádkozik az emberekért,
az életükben bujkáló gonosz szellemek lelepleződnek és megnyilvánulnak, bevallják romboló tevékenységüket.
Vége van!
Mit tettél a karrierjével?
Vége van, már semmit nem tud tenni.
Csak az idős nőket szereti, mert azt akarom, hogy ezt tegye.
Mit tettél a karrierjével?
Már nincs karriere.
Isten kezének egyetlen érintése által a férfi megszabadul.
Köszönöm Jézus, hogy megszabadítottál! Szabad vagyok!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Jó Reggelt Gyülekezet!
A nevem Emmanuel Chigozie Madubuike.
Nigériából, Anambra Államból jöttem.
A mellettem álló nő a kedves anyukám.
Szóval, 2013-ban lehetőséget kaptam, hogy Dél-Afrikába utazzak.
Mielőtt elutaztam, az egyik barátom azt mondta, hogy el kell hogy vigyen valahova,
hogy szellemileg fel tudjak fegyverkezni, hogy erős legyek.
Azért, hogy tehetősebb legyek, mint bárki a családtagjaim vagy a barátaim közül.
Tetszett az ötlet, mert pénzre volt szükségem.
Elmentem az illetővel egy spiritisztához.
Útközben a barátom elmondta, hogy az illető egy nagyon erős spiritiszta és hogy ismeri.
Megkérdeztem, hogy járt-e már nála?
Azt mondta ne aggódjak, mert ismeri.
Elmentünk hozzá.
A férfi megkérdezte mi a nevem, megmondtam és odaadtam neki a képemet.
Azt mondta, hogy először is letétbe kell helyeznem 50.000 nairat (nigériai pénz), mondtam, hogy nem gond.
Magammal vittem a pénzt és odaadtam neki.
Megkértem, hogy győzzön meg arról, hogy spiritisztaként érti a dolgát.
Elmondta, hogy 2011-ben elvesztettem az apámat és hogy az apám Abujában nőkkel szórakozik.
Csodálkoztam milyen apáról beszél és a barátomra néztem.
Az által próbált meggyőzni, hogy azt mondta, hogy egy nagyszerű ember vagyok,
nekem viszont valami sokkal lényegesebb és sajátosabb dolgot kellett hallanom ahhoz, hogy meggyőzzön.
Elmondott egy varázsigét és végül ugyanazt mondta velem kapcsolatban,
azt mondta, hogy az apám egy nővel van egy hotelben, Abujában.
Csodálkoztam miféle hotelre utal mikor valaki már eltávozott.
Nem akartam neki semmit mondani; hülyét akartam csinálni belőle.
Ezután kihívtam a barátomat és mondtam neki, hogy nem érdekel ez a dolog,
mert ez a férfi azt mondta, hogy az apám szórakozik, mikor már évek óta halott.
Ismét bementem és mondtam a férfinak, hogy beszélni akarok vele.
Megmondtam neki, hogy már nincs rá szükségem és hogy adja vissza a cuccaimat - a képet és a pénzt.
Azt mondta, hogy semmit nem kapok vissza.
Rámutattam a pénzre a tányérján és azt mondta, hogy többé nem nyúlhatok a pénzhez.
Elfogadtam, de kértem, hogy a képemet adja vissza és odaadta.
Megköszöntem és kihajtottam (autóval).
Megmondtam a barátomnak, hogy nem érdekel ez a dolog és hogy elutazok úgy, ahogy vagyok.
Tudtam, hogy megcsinálom.
A barátom egy másik férfit ajánlott és azt mondta, hogy nagyon erős.
Ha nem győz meg, semmit nem kell fizetnem.
Egy szobában aludtam a fickóval, hogy biztos legyek benne, hogy nem hívja fel a spiritisztát
és nem mond neki rólam semmit.
Egy ponton elgondolkodtam, hogy a pénzemet próbálják megszerezni.
Mondtam a barátomnak, hogy másnap elmegyünk, de mindkettőnknek az én házamban kell aludnunk.
Elfogadta.
A következő reggel elmentünk egy szentélybe.
Amint beléptünk, a spiritiszta rám nézett és a nevemen szólított.
Sokkot kaptam.
Megmondta miért jöttem.
Megerősítettem.
Mondtam, hogy ő az én emberem.
Azt mondta, hogy először fizetnem kell 100.000-et.
Mondtam neki, hogy a 100.000 nem probléma, kifizetem.
Úgy gondoltam, hogy 100.000 rendben van azért, hogy millióim legyenek.
Elmentünk, magunkhoz vettük a 100 ezret és visszamentünk.
Kérték, hogy vegyek pár dolgot - kecskét, csirkét - hogy megerősítsenek.
Elfogadtam.
Elmentem és a pénzből megvettem ezeket a dolgokat.
Amikor visszamentünk, mindent átadtam neki.
Azután megkért, hogy térdeljek le a szentély előtt és én megtettem.
Azt mondta, hogy mondjak el az orákulum előtt mindent, amire szükségem van.
Letérdeltem az orákulum előtt és elmondtam neki, hogy hírnévre, pénzre és erőre van szükségem.
Mindenre szükségem volt.
Nagyobb akartam lenni, mint a barátaim.
Azt mondta megvan.
Azt mondta, hogy adnia kell nekem egy tanácsot, mivel tudja, hogy Dél-Afrikába megyek, amit meg is erősítettem.
Azt mondta, hogy az veszélyes környék, ahol lőnek.
Meg kell erősítenem magam a fegyverekkel szemben.
Ez jó ötlet volt.
Kérdeztem, hogy hozzak-e pénzt?
Azt mondta, hogy most legyek nyugodt, mert úgy tűnik tartok attól, hogy pénzt hozzak.
Mondtam neki, hogy nem tartok tőle, ha jó munkát végez, akkor nem probléma.
Elkezdett megerősíteni.
Megölt egy csirkét és mindannyian ettünk.
Miután befejeztük az evést a szentélyben, egy csirke tollat tett a boxerembe.
Aztán hozott egy kis követ és egy vörös ruhát, amit kettétépett, hogy becsomagolja a követ.
Azután vizet hozott, hogy lenyeljem a követ.
Szertartást végzett a kővel mielőtt ideadta.
Lenyeltem a követ és bekerült a gyomromba.
Megkérdeztem tőle: "Van még valami?"
Amint lenyeltem, abban a pillanatban nem voltam önmagam;
mintha valaki más rám ugrott volna.
A testem nehéz lett.
Mondtam a spiritisztának, hogy tényleg tett értem valamit, nagyon erős és kedvelem.
Mondtam neki, hogy erősnek érzem magam.
Miközben kihozta a fegyverét, az mondta, hogy itt az ideje kipróbálni, hogy mit tett értem, az által, hogy rám lő.
Mondtam neki, hogy nem lőhet le.
Emlékeztetett, hogy erőt kértem és hogy megerősített és mindent megtett,
így hát ki kell próbálnia.
Amikor vizsgázol meg kell mutatnod mit tanultál.
Miután mindent megtett értem, tesztelni kellett.
Megkérdeztem mi lesz, ha jól csinálta a dolgokat, a golyó belém hatol
és meghalok anélkül, hogy a családom tudná hol vagyok?
Azt mondtam, hogy szellemi emberként úgy gondolom, hogy a szellem nem jól mutatta neki a dolgokat.
Megkértem, hogy tesztelje valami máson.
Egyetértett, de végül mégis csak ki kellett próbálnia rajtam.
Beletette a tollat és a követ egy csirkébe és rálőtt a csirkére - fizettem a töltényekért.
Több, mint hatszor lőtt rá a csirkére, de a golyók nem mentek bele.
Azt mondta láttam, most rajtam a sor.
Ránéztem és megkérdeztem, hogy miért akar kényszeríteni és hogy meg akar-e ölni?
Azt mondta, hogy megerősített és ki kell próbálnia rajtam.
Azt mondtam, hogy ha megerősítette magát, akkor rajta szeretném kipróbálni,
de nem hagyom, hogy rajtam tesztelje, mivel ez lehetetlen.
Azt mondta, hogy mivel félek, hívjam fel az anyukámat a próba előtt, ha netán meghalok.
Kihívást intézett hozzám azáltal, hogy azt mondta, hogy férfi vagyok.
Mondtam neki, hogy ha rajtam kell kipróbálnia, akkor már nem akarom.
Azt mondtam, hogy mivel megerősített, én pedig fizettem, megköszönöm és mennem kell.
Adott egy krétát és egy karkötőt, amit fel kellett vennem.
Azt mondta, hogy ha elutazok, minden reggel mondjam a varázsigét
és a krétával írjak valamit, vagy írjam le a nevemet,
mondtam el hangosan, hogy mire van szükségem és valóra válik.
Egyetértettem és magamhoz vettem ezeket a dolgokat.
Hazamentem.
A repülőjegyem a következő hétre szólt.
Rájöttem, hogy a repülőn nem vihetem magammal azokat a dolgokat, amiket adott.
Vissza kellett mennem hozzá, mert mivel a kréta fehér volt, úgy nézett ki, mintha gyógyszer/kábítószer lett volna.
Azt kérdeztem magamtól: "Hogy fogom ezt felvinni a fedélzetre?"
Azt mondta, hogy becsomagolja egy szappan darabba és visszazárja.
Mindent megcsinált és visszaadta.
Kimentem a repülőtérre és kissé tartottam tőle, hogy nehogy észrevegyék,
de átvizsgáltak és nem láttak semmit.
Felszálltam a gépre.
Azt gondoltam, hogy milliókkal térek majd vissza Nigériába.
Mivel meg voltam erősítve és már a gépben ültem, jól éreztem magam.
Énekelni kezdtem, hogy fantasztikusan térek vissza Nigériába.
Megérkeztem Dél-Afrikába.
Reggel elmondtam a varázsigét, mert nem akartam vesztegetni az időt.
Azonnal pénzre volt szükségem.
Mindaz, amit ettől az embertől kértem, hogy tegyen értem - arra kértem, hogy tegyen gazdaggá és erőssé -
mindent elvett és komoly szegénységet adott.
Több, mint két évig voltam Dél-Afrikában, de semmivel nem büszkélkedhettem.
A tartózkodási engedély - nem voltak irataim. Ott álltam...
Ez a dolog kínzott és még szexuális késztetést is adott.
Nem szerettem a fiatal nőket.
Dél-Afrikában 50 év fölöttiekkel randiztam - ők voltak a kedvenceim.
A barátaim ismertek.
Amikor fiatal lányokat láttunk, a barátaim azt mondták nekem: "Ez nem a te 'kajád'. A te 'kajád' az idősek.
OK.
Tudjuk, hogy sok tapasztalatot szeretnél megosztani velünk.
Egy kicsit vissza szeretnénk kanyarodni, hogy az emberek megértsék, hogy
miért Jézus Krisztus az út, az igazság és az élet és miért nincs más út.
Nincs remény a spiritisztáktól vagy a boszorkány-doktoroktól.
Elmondtad, hogy elmentél egy második boszorkány-doktorhoz, aki lenyeletett veled egy piros ruhába csomagolt követ.
Elmondanád, hogy pontosan mi történt veled közvetlenül azután, hogy lenyelted a vörös ruhát benne a kővel
és hogy mit kezdtél látni álmodban, ami aztán a fizikális világban is megjelent?
OK.
Amint letérdeltem, a spiritiszta adott egy vörös ruhát, amiben egy kő volt, hogy nyeljem le vízzel -
éreztem, hogy valami nehéz költözött belém - olyan volt, mintha több, mint 50 óriás költözött volna belém.
Elkezdtem minden éjjel látni magamat, amint idős emberekkel szeretkezek.
Mielőtt elutaztam, elkezdtem látni magamat, amint idős emberekkel szeretkezek és ezt a valós életemben is megtettem.
Azt álmodtam, hogy kutyákkal, oroszlánokkal harcolok.
Néha megsebesítettem őket, vagy ők engem.
Amint felkeltem, üvöltöttem a házban.
Mindenki felébredt, hogy mi van velem, de nem akartam elmondani.
Tehát, a boszorkány-doktorok, spiritiszták, ahelyett, hogy gazdaggá és sikeressé tettek volna,
szegénység és rémálom következett?
Igen, ezt kaptam tőlük, ahelyett, amiért hozzájuk mentem, hogy gazdaggá tegyenek.
Elvette a pénzemet és szegénységet adott.
OK, azt mondtad, hogy elkezdted azt álmodni, hogy idős nők szeretkeznek veled.
Mi történt veled a fizikális világban?
Elkezdtem azt álmodni, hogy idős nők szeretkeznek velem.
Közvetlenül azután, hogy befejezték velem a szeretkezést,
automatikusan vizesen találtam magam amikor felkeltem. Nagyon gyenge voltam
és az a nap egy nagyon rossz nap volt számomra.
Reggel vagy délután egy idős nőre gondoltam,
mert fiatalokkal nem kezdtem semmit.
Azután, ezzel együtt utaztam el.
Mindazt, ami álmomban történt velem amíg még Nigériában voltam, Dél-Afrikában elkezdtem megtenni.
Elkezdtem 50-60 éves idős nőkkel hálni - ez volt a kedvencem Dél-Afrikában.
Akármire tettem ott a kezemet, nem működött.
Miután láttam, hogy Dél-Afrikában semmi nem, megy, jelentkeztem egy állásra.
Telefonon interjúvoltak meg, az interjú jó benyomást tett rájuk
és találkozni akartak velem személyesen.
Amint személyesen megjelentem, nem adták nekem az állást.
Ismét nem kaptam meg azt az állást.
Ez történt velem egyszer, kétszer, háromszor - tudtam, hogy mi az oka.
Felhívtam a barátomat, aki bemutatott a spiritisztának.
Megkértem, hogy emlékeztessen rá, hogy miért mentünk el a spiritisztához, mert elfelejtettem.
Azt mondta, hogy azért mentünk, hogy gazdag legyek és hogy várja, hogy küldjek neki pénzt.
Azt mondtam neki: "Nagyon hülye vagy.
Nem tudod, hogy most éppen koldulok, hogy egyek, szó sincs arról, hogy pénzt küldenék neked?
Mától kezdve többé ne vezess félre!"
Amikor ott voltam (Dél-Afrikában), semmivel sem dicsekedhettem.
Az anyukámat zaklattam, hogy küldjön nekem pénzt.
A pénz, amiből Dél-Afrikában a bérleti díjat fizettem, majd minden hónapban az anyukámtól volt.
Ott voltam Dél-Afrikában, frusztráltan és fáradtan - már nem tudtam mit tegyek.
Előkészítettem az útlevelemet és Izraelbe utaztam.
Izraelben Isten megáldott - recepciósként kezdtem dolgozni egy hotelben.
Láttam, hogy az életem megváltozik.
Az első fizetésemet elküldtem az anyukámnak.
Nagyon boldog volt.
Azt mondta, hogy sok év után, egyszer csak pénzt kapott tőlem.
Azt mondtam: "Anyu, ne aggódj! Több is jön!"
Akkor már nem voltam Dél-Afrikában, ahol idős nőkkel kellett hálnom, hogy enni tudjak.
Az anyukámnak nem beszéltem erről.
Mialatt ott voltam, a papírjaim lejártak.
Amikor megpróbáltam megújítani őket, azt mondták, hogy a papírjaim hamisak.
Azt kérdeztem tőlük, hogy hogyan jöhettem volna be és kaptam volna állást is Izraelben hamis papírokkal?
Azt mondták, hogy a papírok hamisak, nem tudják megújítani.
Nem akartak letartóztatni, mert az ügyvédem egy erős nő volt.
Tudtam mi történik velem.
Amint ezt mondták, rögtön eszembe jutott, amit Nigériában csináltam.
Tudtam, hogy ugyanaz a dolog követ.
Elhatároztam, hogy visszajövök Nigériába, hogy megtisztítsam magam a sötétségtől és rendbe tegyem a papírjaimat.
Visszajöttem Nigériába, hogy megújítsam a papírjaimat, amelyekről azt mondták, hogy hamisak.
Sehogy nem tudtam vissza utazni.
Mindent megpróbáltam, hogy visszamenjek, de sehogy nem volt lehetséges.
Felhívtam a céget, amelyiknek dolgoztam és azt mondtam nekik, hogy minden OK.
Küldtek meghívó levelet, hogy visszamenjek, de nem volt rá mód.
Ezeken mentem keresztül, mielőtt rátaláltam az Emmanuel TV-re.
Otthon voltam, frusztráltan, fáradtan, haragudtam az életemre; nem tudtam mit tegyek.
Bekapcsoltam a TV-t, hogy megnézzek egy akció filmet, de nem volt tiszta az adás.
Váltogattam a csatornákat mielőtt megláttam az Emmanuel TV-t.
Láttam ahogy T.B. Joshua Próféta imádkozott.
Egyedül ültem.
Elkezdtem nézni ahogy a Próféta imádkozik.
A szívemben azt gondoltam, ő nem kérné, hogy fizessek 100 ezret, 50 ezret.
Aztán elhatároztam, hogy elmegyek és megnézem.
Ha ő is pénzt kér, elmenekülök.
Amikor betettem a lábamat a szabadság arénájába, sok változást kezdtem látni.
A SCOAN Vasárnapi szolgálata
Sok változást kezdtem látni.
Amikor a kórus énekelt, libabőrös lettem.
Isten valódi jelenlétét éreztem.
Elkezdtem figyelni mindazt, ami eközben történt velem.
Meg voltam győződve róla, hogy ez az a hely, ahogy megvan mindaz, amire szükségem van és ahol megszabadulhatok.
Csodálkoztam, hogy hogy talált rám a Próféta a millió ember között.
Lehetetlennek tűnt.
Úgy döntöttem, hogy imádkozok.
Hiszem, hogy miközben imádkozok, a problémám megoldódik.
Egy másik hang azt mondta, hogy az időmet pazarolom, imádkoztam már ezelőtt is.
A hang azt kérdezte, mitől lenne ez más?
Elkezdtem érvelni a hangnak.
Kimentem és ismét rám jött az ingerültség és a harag.
Kimentem és vettem egy üveg vizet, majd ismét bejöttem.
Fárasztó volt ott maradni.
Amint a bejött a Próféta, visszarohantam a helyemre.
T.B. Joshua Próféta megérintette az embereket.
Íme, egyenesen az én soromhoz ment.
Azok között voltam, akiket megérintett.
Milyen csodálatos Isten!
Jézus Krisztusnak ez nem elég - tapsoljátok meg szépen a csodatévő Istent!
Ez világos bizonyítéka annak, hogy a szomorúság csak egy éjszakán át tart, de reggel öröm érkezik.
Ez a férfi valóban sokat szenvedett, több helyen kereste a megoldást,
de amikor eljött Isten ideje, hogy nyilvánvalóvá tegye a szabadítását az életében, csak úgy megtörtént.
Mondd, abban a pillanatban, amikor Isten embere rád tette a kezét - mit éreztél belül a szabadulásoddal kapcsolatban?
Abban a pillanatban, hogy T.B. Joshua Próféta rám tette a kezét,
az az 50 óriás, ami a szentélyben ment belém ahol elvették a pénzemet - mind kiugrott belőlem.
Olyan szabad voltam, világosság voltam.
Éreztem, hogy valami kijött belőlem.
Éreztem amikor azok az óriások belém ugrottak.
Azt is éreztem, amikor kiugrottak belőlem.
Jézus Krisztusnak ez nem elég; tapsoljátok meg szépen a csodatévő Istent!
Hallottátok.
A szentélyben 50 óriás szállta meg és tudta, hogy beléptek az életébe.
Azt mondta, hogy itt, a szabadság arénájában, amikor Isten embere rátette a kezét,
az óriások abban a pillanatban elhagyták, ezt is tudta.
Tapsoljuk meg még egyszer Jézus Krisztust!
Elmondanád, hogy a szabadulásod óta milyen változásokat látsz az életedben?
Mióta megszabadultam, nem érzek késztetést az idős nők iránt.
Nagyon idegesít, ha csevegnek velem.
Tudják, hogy valami nincs rendben, mert nem tudják, hogy új teremtés vagyok.
Nagyon jól vagyok.
Nem akarok visszamenni a régi életembe.
Ámen.
Milyen tanácsot adsz azoknak, akik hallgatnak?
A fiataloknak azt tanácsolom, hogy nem tudják lehagyni az árnyékukat.
Várjanak az Úrra!
Én gyorsabban futottam, mint az árnyékom; futottam, hogy mindent azonnal megszerezzek,
de oda léptem be, ahol lassan tönkretettek.
Azt gondoltam, hogy gazdag leszek.
Dicsőség Istennek!